Analisis

Ekstraksi melodi DNN-LSTM menghasilkan hasil kosong pada beberapa file audio yang tidak melewati filtrasi derau karena penggunaan voice detection pada file suara yang terlalu noisy

cons_10 dibuat dengan asumsi humming 1 nada butuh waktu min 0.1 detik atau 10 fragmen
tapi ini jelek buat ekstraksi DNN-LSTM karena fragmen yang dihasilkan tidak sebanyak itu untuk 1 nada

MNF dengan jumlah MIDI yang banyak membutuhkan waktu sangat lama
harusnya jumlah MIDI disamakan dengan yang lain

year2004b-person00003-00019-DNN_LSTM isinya cuma 1 nada dan menghasilkan hasil kosong karena harusnya kena di MNF, tapi karena di MNF diterapkan minimal 10 consecutive notes, makanya jadi kosong

Tools PRAAT itu POWERFUL banget. Nanti di presentasi kasih tunjuk aja hasil dari year2003-person00003-00013 untuk Praat, DNN-LSTM, clean-Praat, dan clean-DNN-LSTM

Hasil eksperimen DNN-LSTM yang saya dapatkan tidak lebih baik dari base-line. Analisis awal saya karena metode DNN-LSTM sangat sensitif terhadap noise sehingga untuk query humming dengan tingkat noise yang tinggi, tidak banyak not yang berhasil diekstrak (bahkan ada yang kosong) dan berakibat pada berkurangnya akurasi hasil pencarian. Selain itu, base-line menggunakan ekstraksi melodi dengan tools PRAAT yang terus dikembangkan sehingga mungkin tools ini sekarang sudah lebih baik dari metode DNN-LSTM.